008 以下 是 后日 谈 应该 说 是 本 次
故事 的 收尾 隔天 我 一如往常 被 两个 妹妹 火怜
和 月火 挖 起 咦 我 心中 顿时 觉得 困惑
这时 我 的 记忆 才 连 上 了 线 对
了 我 在 那 之后 还是 没 能 在 路边
待到 天亮 情况 的确 差点 就 演变 成 那样 想到
羽川 穿 睡衣 的 模样 差点 这个 词 或许 应该
换 成 其他 比较 幸运 的 词汇 才是 但 过
了 一 会 神原骏河 随即 使出 了 达 急 动
缩 地 法 B 键 冲刺 之类 的 招式 光速
飞奔 而 至 这 位 就 是 先前 听说 的
羽川 学姊 吗 神原 当下 险些 心花怒放 我 拚死 制止
了 她 之后 拜托 她 送 羽川 回家 羽川 的
家境 复杂 所以 与其 让 身 为 男生 的 我
送 她 回家 倒 不如 交给 学妹 神原 比较 容易
找到 借口 掩饰 只要 拿 准备 文化 祭 当 挡箭牌
应该 可以 蒙混过关 吧 不对 就算 不是 性别 的 关系
当时 的 我 体力 尚未 恢复 也 没 办法 送
羽川 返家 因此 我 把 电话号码 告诉 神原 请 她
帮 我 把 两个 妹妹 找 来 接着 我 又
拜托 神原 去 找 千石 不过 她 说 不久 之前
有 遇到 她 因为 时间 不 早 了 所以 已经
先 让 她 回家 了 这个 学妹 也 真是 设想
得 还 满 周到 的 你 没有 攻陷 她 吧
我 问 完 后 神原 露出 了 一个 害臊 的
笑容 不对 吧 这边 你 不 应该 露出 那种 笑容
喔 随后 就 像 礼拜一 被 神原 和 千石 左
搀 右 扶 一样 这次 我 被 两个 妹妹 架
回家 睡 了 一 场 觉 大妹 还 责骂 我
哥哥 最近 的 行为 举止 太 脱轨 了 我 无法
回嘴 可是 我 最 不想 从 你们 的 口中 听到
的 就 是 这 句 话 就 这样 隔天 早上
我 到 学校 之前 去 了 一 趟 旧 补习班
不用说 当然 是 为了 把 在 那 之后 一直 躲
在 我 影子 里头 的 忍 送 回 忍野 身边
忍 会 失踪 的 理由 到头来 还是 不明 就算 我
问 了 她 也 不会 回答 当然 她 也 不会
主动 告诉 我 虽然 可以 作 出 好几个 假设 但
似乎 都 不尽 正确 或许 是 我 最近 太 依赖
忍 让 她 觉得 很 困扰 也 说不定 但 这个
假设 或许 也是 错误 的 吧 忍野 不在 旧 补习班
里 似乎 是 出门 了 说 起来 忍野 的 意图
也是 一个 谜 为什么 他 会 让 障 猫 逃走
呢 或许 他 是 真 的 不慎 让 障 猫
逃走 但 也有 可能 他 是 顺理成章 故意 放 定
她 的 无论如何 我 不 认为 这次 的 事情 所有
发展 都 在 他 的 预料 当中 我 只要 出去
找人 就 会 发挥 出 有如 捕鼠器 般 的 功用
忍 就 会 躲藏 到 我 的 影子 里头 这点
或许 他 有 预料 到 吧 但 他 没 理由
让 忍 用 那种 方式 去 咬 障 猫 智商
和 猫 一样 的 黑羽川 注意 到 真相 的 可能性
究竟 会 有 多 高 呢 但是 有 件 事
忍野 恐怕 早就 知道 了 吧 在 最初 的 询问
时 他 就 已经 知道 羽川 精神 压力 的 根源
是 什么 了 那 不是 因为 对方 是 忍 野
所以 才 察觉 得到 而是 因为 我 太 迟钝 了
迟钝 比 这 旧 补习班 的 金属 窗框 还要 更
糟 唉呀 不在 就 是 不在 这 也 没 办法
因此 我 让 忍 躲藏 在 影子 当中 往 学校
出发 我 不 太 想 把 忍 带 到 学校
但是 我 更 不想 把 一个 有 失踪 前科 的
吸血鬼 单独 野放 在外 随后 我 在 教室 遇见 了
羽川 啊 你 来得 真 晚 我 稍微 绕 了
一下 路 身体 如何 超 有 精神 早安 早安 如此这般
羽川 本人 的 意识 当中究竟 失去 了 多少 的 记忆
抑或 是 留下 了 多少 的 记忆 这点 我 并
不 清楚 总有一天 我 必须 问 她 一下 但 不是
现在 吧 羽川 也 需要 时间 来 整理 自己 的
心情 而 战场 原 还是 老 样子 在 即将 上课
前 来到 了 学校 彷佛 把 时间 计算 得 刚刚
好 一样 没有 一丁点 地 浪费 脸 上 表情 也是
老 样子 喜怒哀乐 不形于色 欢迎 回来 我 回来 了 下次
的 约会 战场 原唐 突 地 开口 说 表情 依旧
平静 且 面 无表情 就 让 阿良良木 你 来 安排
吧 要是 敢 带 我 去 奇怪 的 地方 我
可是 会 扒 了 你 的 皮 喔 收到 正如
我 所 愿 下次 就 让 战场 原 看 我
的 宝物 吧 总有一天 我们 还要 去 吃 螃蟹 接着
放学 后 则 是 文化 祭 的 准备 高中 生活
最后 的 文化 祭 即将 正式 开始 今天 是 最后
的 准备 时间 当然 战场 原 今天 没有 溜掉 也
很 努力 在 工作 昨天 大家 似乎 在 学校 留
到 超乎 想象 地 晚 不过 今天 身 为 班长
的 羽川在 工作 的 效率 可 说 是 大相径庭 班
上 同学 在 规定 的 离 校 时间 前 一刻
就 获得 了 解放 随后 我 带 着 战场原 羽川
以及 神原 我 请 她 在 一旁 先 等 我们
的 工作 结束 再次 往 旧 补习班 出发 当中 只有
我 一个 人 骑 脚踏车 于是 我 下车 用 牵
的 和 大伙 一起 徒步 行走 在 补习班 废墟 当中
同样 不见 忍野 的 踪影 好 奇怪 战场 原 说
那个 宛如 看透 一切 的 男人 居然 会 接连 两次
让 阿良良木 找 不 到 人 她 说 这么 说来
真 要 说 奇怪 的 话 战场 原 会 像
这样 和 我们 一起 来 找 忍野 也 同样 很
奇怪 虽然 约 她 的 人 是 我 啦 战场
原 应该 比 任何 人 都 还要 讨厌 忍野 才
对 或许 战场 原 已经 有 预感 了 吧 从
我 这边 听到 事情 原委 时 她 可能 就 已经
洞悉 一切 了 吧 我们 四 人 分头 找 遍
了 旧 补习班 依旧 不见 忍野 的 踪影 但是 若
仔细 观察 谨慎 察看 的话 大楼 当中 似乎 少 了
几样 东西 那些 东西 全 是 忍野 的 私人 物品
真相 已经 很 明显 了 忍野咩咩 已经 不在 了 他
没 留下 一 封 书信 径自 离开 了 这 座
城镇 现在 我 终于 明白 了 昨天 我 载 羽川
来 这里 时 忍野 会 在 屋 外 不是 为了
找 忍 那时 忍野 正在 做 撤收 的 准备 他
正在 解除 贴 在 这里 的 结界 吧 那时 他
没有 在 等 我 山 上 废弃 神社 的 事情
解决 完 后 忍野 肯定 就 对 这个 城镇 失去
了 大半 兴趣 忍野 曾经 说 过 那 是 最大
的 目的 之一 然而 那 对 他 来说 也是 最后
的 目的 之一 搜集 和 调查 总有一天 会 结束 的
总有一天 我 会 离开 这个 城镇 的 只不过 那个 总有一天
就 是 现在 罢了 我 不会 某天 一声不响 就 突然
消失 的 我 也是 个 大人 嘛 这点 道理 我
懂 的 为何 我 当时 没有 注意 到 那 句
话 根本 就 已经 是 在 道别 了 吧 那
是 一 位 绝不 把 再见 挂 在 嘴边 最
不 擅长 和 人 告别 的 笨拙 男人 竭尽全力 说
出 的 亲爱 证明 实在 是 我 真 的 太
迟钝 了 我 应该 要 明白 的 才 对 忍野
有 说 过 他 没 时间 那 句 话 应该
是 在 指 忍 的 事情 忍 要 离开的时候 那
家伙 也 故意 放走 了 她 明知故纵 我 想 应该
没有 到 教唆 忍 离家 出走 的 地步 吧 总之
他 认为 这 件 事情 是 一个 好 时机 后来
因为 障 猫 刚好 不对 应该 说 是 不 凑巧
跑 来 搅局 所以 他 又 追加 写 了 之后
的 剧本 罢了 简单 来说 忍 的 失踪 是 忍野
对 我 的 试炼 不 应该 是 一种 告别 吧
那 家伙 八成 在 我 飞奔 出去 找 忍 的
时候 对 我 产生 了 某 种 确信 随后 他
放 定 了 障 猫 收拾 好 行囊 离开 了
这里 他 确信 不管 是 忍 或 羽川 的 事情
我 都 能够 自己 设法 处理 那个 夏威夷 衫 混蛋
故作 洒脱 我 一点 都 不 觉得 你 很 酷
喔 时间 已经 整整 过 了 一天 现在 忍野 已经
飘流 到 其他 的 城镇 正在 那里 努力 做 搜集
和 调查 吧 或许 他 又 碰巧 救 了 某
位 被 怪异 袭击 的 路人 没错 他 肯定 出手
相救 了 吧 实在 是 他 是 那种 人 吧
我 说 是 啊 是 那种 人 战场 原 也
说 事实上 他 就 是 那种 人 啊 羽川 也
接着 说 嗯 他 肯定 是 那种 人 没错 神原
也 开口 附和 接着 我们 全体 异口同声 开口 说 滥
好人 忍野咩咩 他 轻浮 爱 讽刺 人 品味 低级 坏心眼
傲慢 容易 得意忘形 性格 恶劣 个性 草率 爱 耍 小把戏
善变 任性 爱 说谎 不 诚实 却 是 一个 十分
温柔 的 好人 于是 我们 各自 踏 上 了 归途
最先 是 神原 脱离 队伍 接着 又 和 羽川 告别
最后 我 送 战场 原 返家 直到 今天 战场 原
才 第一次 应该 说 才 终于 为 我 洗手做羹汤 料理
的 味道 还有 她 烧 菜 的 功夫 嗯 还是
先 别 告诉 各位 一切 尽 在 不 言 中
未来 我 还 会 再 遇到 怪异 吧 我 肯定
会 遇到 也 无法 忘掉 他们 但是 不要紧 因为 我
已经 知道 了 知道 这个 世界 存在 着 黑暗 还有
属于 黑暗 的 居民 例如 我 的 影子 当中 也
住 了 一个 金发 女孩 似乎 在 里头 住 得
很 舒适 这 天 我 回到 家 时 时间 已经
不 早 了 因此 我 决定 吃 过 饭 洗
好 澡 后 随即 上床 睡觉 我 两个 妹妹 明天
肯定 也 会 像 平常 一样 叫 我 起床 吧
明天 终于 是 文化 祭 了 我们 班 上 的
节目 是 鬼屋